Dans cette vidéo, vous apprendrez à
télécharger des fichiers de schéma de
diagrammes de soins, afin que vos flux
de travail infirmiers restent
cohérents dans tous les
environnements.
Avant de télécharger un schéma de
diagrammes de soins, vérifiez que vous
disposez du rôle d’administrateur
Dragon, que votre environnement est
provisionné, que votre dossier médical
informatisé (DMI) est configuré, et
que votre schéma de diagrammes de
soins a été exporté depuis le DMI sous
forme de fichier JSON.
Vérifiez que l’ID d’environnement dans
le fichier correspond à
l’environnement dans lequel vous
effectuez l’importation.
Une fois ces conditions vérifiées,
suivez ces étapes pour télécharger un
schéma de diagrammes de soins.
Après vous être connecté au centre
d’administration Dragon, sélectionnez
Infirmiers.
Utilisez la liste déroulante pour
confirmer ou choisir l’environnement
approprié.
Sous Outils infirmiers, accédez à
Configuration, puis sélectionnez
Gestionnaire de diagrammes de soins.
Sélectionnez « Télécharger le schéma
de diagrammes de soins ». Cliquez
ensuite sur « Parcourir » et
sélectionnez le fichier d’exportation
JSON sur votre ordinateur.
Sélectionnez « Télécharger » pour
commencer l’importation du schéma.
Une notification de progression
apparaîtra pendant le téléchargement
du fichier.
Veuillez ne pas quitter le centre
d’administration Dragon pendant le
téléchargement.
La durée du téléchargement dépend de
la taille du schéma exporté et de la
vitesse de votre réseau.
Pour suivre la progression, ouvrez
« Historique des importations » à
partir de la Page de présentation
Infirmiers. Les importations manuelles
récentes des dernières 48 heures
s’affichent avec leur statut.
En cas d’erreur, sélectionnez le lien
« Afficher les détails » pour plus
d’informations.
Le téléchargement des exportations de
schémas de diagrammes de soins permet
de normaliser les modèles dans tous
les environnements, en garantissant la
cohérence des champs de données et de
la mise en page de la documentation.
Cela réduit le temps de configuration
et minimise les erreurs pendant les
flux de travail infirmiers.
Merci de votre attention.